[Kisah Sungai Gelap]
[Diadaptasi dari novel berjudul sama "Seri Silat Remaja Zhou Munan"]
[yang diterbitkan Fanqienovel.com dan bkeneng.com]
[Episode 24]
Kenapa bisa begini?
Darah beracunnya
sudah masuk ke dalam tubuhku.
Ini sangat merepotkan.
Su Muyu.
Di pinggangku ada sebuah botol giok,
ambilkan pil obat
di dalamnya untukku.
Kau akan baik-baik saja setelah meminumnya, 'kan?
Racun manusia obat
tidak sesederhana itu.
Ayah,
segera kirimkan surat kembali ke Kota Nan'an.
Suruh Zhaoyan
melepaskan merpati di halaman.
Merpati itu
akan kembali sendiri ke Lembah Raja Obat.
Jika Xin Baicao melihat merpati pos itu,
dia akan segera mencariku ke Kota Nan'an.
Hanya dia
yang bisa menyelamatkanku.
Baik.
Kita segera kembali ke Nan'an.
Siapa itu?
Apakah kau sangat menikmati sensasi ini?
Duduk minum teh di sini
sambil mengatur tugas
setiap orang.
Ada perasaan seolah-olah bisa melihat keseluruhan situasi
dan segala sesuatu ada dalam kendaliku.
Siapa kau?
Kau tidak tahu siapa aku,
tetapi aku tahu siapa kau.
Pangeran Pertama, Xiao Yong.
Kau berani menyebut namaku?
Aku menyadari kalian orang dari Kota Tianqi ini
memang benar-benar menarik.
Kalian selalu menilai orang lain di dunia
dengan aturan sendiri.
Kau mengira
meski orang lain sudah tahu jati dirimu,
mereka tidak akan berani mengungkapkannya?
Namun, kau tidak seharusnya menilaiku seperti itu.
Selalu ada orang yang tidak peduli
pada aturan kalian.
Entah itu Kota Tianqi
atau Keluarga Kekaisaran Xiao,
termasuk Kaisar kalian itu.
Di mataku, semua itu tidak berarti.
Siapa kau sebenarnya?
Ingin tahu namaku,
lalu mencariku untuk membalas dendam?
Baiklah.
Namaku Li Hanyi,
aku menetap di Kota Xueyue.
Kakak seperguruanku
pernah menghancurkan seluruh kekuatan
bela diri ayahmu
di depan ahli Tianqi,
sedangkan kami terus berada di Kota Xueyue.
Kapan kalian pernah
berani datang mengusik kami?
Kalian begitu bersusah payah
menghadapi Kota Wushuang,
bukankah itu hanya karena
kalian takut pada kami?
Dewi Pedang Xueyue,
Li Hanyi.
Kenapa kau bisa ada di sini?
Di mana sikap anggunmu itu?
Di mana sikap tenangmu yang seolah-olah memegang kendali penuh itu?
Ayo.
Panggil pengawalmu.
Bunuh aku.
Ibumu
adalah pemimpin Empat Penjaga Kota Tianqi,
tetapi kau malah memberontak.
Beraninya menyerang pangeran.
Apakah kalian bisa menanggung
dosa besar seperti ini?
Seorang pangeran tidak boleh meninggalkan Tianqi tanpa alasan,
tetapi kau malah muncul di Kota Sihuai
dan kau masih mengatakan aku memberontak?
Ibuku melindungi Tianqi,
bukan kalian para Pangeran yang penuh niat jahat!
Baiklah.
Pemimpin Kota Li.
Aku rasa
kejadian hari ini
tidak ada hubungannya dengan Kota Xueyue.
Kenapa kau harus terus mempermasalahkannya?
Karena aku sudah mengalaminya,
maka itu ada hubungannya.
Sudah cukup.
Jangan sampai membuatnya takut.
Kepala Akademi Xie.
Pangeran Pertama masih mengingatku?
Guru juga datang untuk menghalangiku?
Itu tergantung pada caramu melihatnya.
Kau mengira aku sedang menghalangimu,
sebenarnya aku sedang membantumu.
Hari ini jika kau benar-benar merebut Kota Wushuang ini,
itu bukanlah hal yang baik.
Jenderal Fei Hu ada di luar
dan di luar kota masih ada
satu pasukan yang siap siaga setiap saat.
Asalkan aku memberi perintah,
seluruh Kota Sihuai
bisa diluluhlantakkan.
Aku berdiri bersama Pemimpin Kota Li,
kami berdua akan memblokir kota.
Meskipun kau memanggil satu pasukan lagi,
mereka tetap tidak akan bisa melewati
satu zhang jangkauan dua pedang kami.
Jarang sekali kau bicara sesombong itu.
Tidak.
Ucapannya masih agak terlalu merendah.
Aku tidak perlu bantuanmu.
Aku sendiri dengan pedang
sepanjang tiga chi,
mereka tidak akan bisa melewati tiga chi ini.
Kejadian hari ini,
aku akan mengingatnya.
Benar-benar merepotkan.
Bunuh saja dan masalah selesai.
Jangan.
Bagaimanapun, dia adalah pangeran.
Jika kau benar-benar membunuhnya,
ibumu tidak akan berakhir dengan baik.
Aku akan diam-diam membunuhnya.
Jelas terlihat orang ini
bukan orang baik.
Entah sudah berapa banyak nyawa tidak bersalah yang dia bunuh.
Membunuhnya
juga tidak perlu disayangkan.
Di antara Empat Iblis Besar dunia persilatan,
seharusnya memang ada tempat untukmu.
Ayo pergi.
Jangan-jangan kau
benar-benar ingin membunuhnya tadi?
Aku juga tidak bodoh.
Untuk apa repot-repot mencari masalah untuk diri sendiri?
Aku hanya menakutinya saja.
Lalu, selanjutnya kita...
Karena duel pedang itu batal,
tentu aku akan kembali ke Kota Xueyue.
Jarang-jarang keluar dari Kota Xueyue,
kau tidak mengunjungi beberapa tempat lain?
Kau cerewet sekali.
Kau ini terlalu galak.
Bagaimanapun, reputasiku setara dengan kakak seperguruanmu.
Jika dari segi pangkat,
aku adalah Tuan Muda Kedelapan
dan dia Tuan Muda Kesembilan.
Aku tetap lebih tua sedikit darinya.
Namun, saat kau bicara denganku,
aku selalu merasa kau sedang mengancamku.
Itu salahmu karena selalu menolak
bertanding denganku.
Aku justru sangat ingin melihat
pedangnya Dewa Pedang Cendekiawan ini.
Jika kau bersedia bertanding denganku,
aku akan mengundangmu ke Kota Xueyue
untuk minum arak Fenghua Xueyue
yang baru dibuat oleh kakak seperguruan pertamaku itu.
Arak Fenghua Xueyue memang sangat enak,
tetapi bertanding denganmu
adalah hal yang sangat tidak menyenangkan.
Cendekiawan Sialan.
Wanita Galak.
Su Changhe?
Setelah melihat Dewi Pedang pun,
mereka tidak berhenti untuk menyapa.
Sepertinya mereka sedang dalam masalah besar.
Selanjutnya,
aku akan tertidur.
Mungkin aku tidak akan bangun
selama belasan hari berturut-turut.
Kalian tidak perlu khawatir.
Setelah kita tiba di Kota Nan'an
dan keponakan seperguruanku datang,
semuanya akan baik-baik saja.
Baik.
Tabib Sakti tenang saja.
Namun, jika
dia tidak datang tepat waktu,
aku akan menjadi manusia obat.
Sebelum aku menjadi sangat buruk,
bunuhlah aku
dengan pedangmu.
Kau dengar itu?
Dia tidak mendengarkan
dan tidak bisa mendengar.
Raja Obat pasti akan datang tepat waktu.
Segala sesuatu
selalu ada kemungkinan.
Berjanjilah padaku
untuk membunuhku.
Ayah Berengsek.
Kau tidak boleh menghentikannya.
Bakpao!
Bakpao daging yang baru matang!
Kak Yu dan Paman Zhe
masih menemani Guru di dalam kamar.
Masih belum jelas kapan Guru akan bangun.
Kak Changhe.
Apa yang sebenarnya terjadi?
Merpati pos yang kuminta kau lepaskan dalam surat yang kukirim itu
apakah sudah kau lepaskan?
Tentu saja.
Namun, kau belum mengatakan alasannya di dalam suratmu.
Gurumu, Bai Hehuai, terkena racun aneh
dan membutuhkan Xin Baicao si Raja Obat untuk menyembuhkannya.
Merpati pos itu memang terbang menuju Lembah Raja Obat.
Sekarang Raja Obat belum tiba,
takutnya waktunya tidak akan cukup.
Tidak.
Guru adalah orang baik yang dilindungi Langit.
Dia pasti bisa mengatasi kesulitan ini.
[Balai Pengobatan Heyu]
Balai Pengobatan Heyu?
He adalah Bibi Guru Muda,
lalu Yu ini siapa?
[Balai Pengobatan Heyu]
Apakah Tuan datang untuk memeriksa kesehatan?
Kau adalah Yu itu?
Yu?
Yu apa?
Tidak ada apa-apa.
Seharusnya aku salah paham.
Aku datang kemari
untuk mencari Bibi Guru Muda-ku.
Tolong Anda sampaikan sebentar.
Bibi Guru Muda?
Di tempat kami ini
tidak ada orang setua itu.
Tuan Xin Baicao si Raja Obat.
Zhaoyan.
Dari segi pangkat,
kau bisa memanggilnya
Kakak Seperguruan.
Akhirnya kau datang.
Silakan masuk.
[Balai Pengobatan Heyu]
Guru.
Baicao,
kau sudah datang.
Begitu bertemu,
hal pertama yang kau lakukan
adalah memanfaatkanku.
Benar, Bibi Guru.
Aku sudah datang.
Patuh sekali.
Aku dengar Xin Baicao si Raja Obat sudah tiba.
Tidak disangka, aturan Lembah Raja Obat ini
begitu rumit.
Jika aku yang menjadi Raja Obat,
aku tidak bisa menerima perlakuan ini.
Bibi Guru tetaplah Bibi Guru.
Leluhur Seperguruan sangat menghargai bakat.
Begitu melihat bibit unggul,
dia tidak bisa menahan diri untuk menjadikannya murid.
Raja Obat memang hebat.
Hanya dengan beberapa tusukan jarum saja,
penyakitnya langsung sembuh.
Penyakit langsung sembuh?
Apakah belum sembuh?
Ini...
Kalian keluar dulu.
Aku akan beristirahat sebentar,
mengganti pakaian,
lalu bicara lebih lanjut dengan Baicao.
Tuan Muda adalah pendekar pedang?
Mungkin bisa dibilang begitu.
Kalau begitu, bolehkah aku bertanya pada Tuan Muda,
apa hubunganmu dengan Bibi Guru-ku?
Aku pernah berkesempatan
mencari Tabib Sakti untuk mengobati senior keluargaku.
Selama proses pengobatan,
aku pun berteman dengan Tabib Sakti.
Setelah itu, saudaraku ini
mengeluarkan uang
untuk membeli rumah seperti ini
dan membuka balai pengobatan ini
untukku dan Tabib Sakti.
Huruf Yu di atas papan nama balai pengobatan ini
merujuk padaku.
Ternyata memang begitu.
Kalau begitu, bolehkah aku bertanya
nama lengkap Tuan Muda?
Su Muyu.
Itu nama yang bagus.
Kalau begitu, bolehkah aku bertanya
apakah Tuan Muda ini
adalah Su Muyu yang pernah kudengar itu?
Mungkin iya.
Aku pernah berpikir
bahwa saat kami bertemu kembali,
dia pasti akan mengejutkanku.
Aku tidak menyangka
akan begitu mengejutkanku.
Ternyata dia membuka balai pengobatan
bersama dengan Sungai Gelap?
Kami membunuh orang
dan dia menyelamatkan orang.
Terlihat seperti orang dari dua jalan yang berbeda,
tetapi justru membuka balai pengobatan bersama.
Memang agak sulit dipercaya.
Aku sudah mengerti.
Ini pasti cinta.
Ini pasti karena cinta ibunya.
Apa yang kau tertawakan?
Pasti bukan karena bocah sepertimu.
Karena bocah sepertimu terlihat
tidak seperti orang baik.
Jadi, itu berarti kau.
Ternyata Bibi Guru Muda menyukai
tipe tuan muda yang tenang dan dingin seperti ini.
Tidak disangka.
Benar-benar tidak disangka.
Kalau begitu, bagaimana dengan pemuda bermarga Su ini?
Namamu adalah Su Muyu.
Lalu, dia adalah anggota Keluarga Su yang mana?
Aku?
Aku adalah Su Changhe.
Su Changhe si Pengantar Jenazah?
Raja Obat Xin.
Pengantar Jenazah itu
adalah julukanku dulu.
Sekarang aku adalah
Ketua Besar Sungai Gelap.
Lalu, kau adalah anggota Keluarga Su yang mana?
Aku adalah Su Zhe.
Aku pamit.
Senior.
Baicao,
kau mau ke mana?
Bibi Guru.
Kulihat wajahmu merona
dan gerakanmu lincah,
pasti tidak ada masalah serius lagi.
Tidak ada yang namanya Teknik Manusia Obat.
Itu semua omong kosong.
Aku hanya menusukkan beberapa jarum saja
dan penyakitmu sudah sembuh,
jadi tidak perlu menahanku untuk makan malam.
Aku pamit.
Senior tidak perlu khawatir.
Sungai Gelap yang sekarang
bukan lagi Sungai Gelap yang dulu.
Lalu, apakah Pengantar Jenazah hari ini
bukan Pengantar Jenazah yang dulu?
Kau mulai ragu
dan bimbang.
Baicao.
Berhentilah mengganggu Su Muyu.
Su Zhe ini
adalah ayah yang kucari selama bertahun-tahun.
Salam pada Raja Obat.
Kenapa serumit ini?
Singkatnya,
kami tidak akan melukai Senior.
Mohon segera periksa penyakitnya.
Su Muyu.
Sebelum mengubah Sungai Gelap,
apakah aku dan Paman Zhe
harus melakukan beberapa hal baik
di dunia persilatan
agar pandangan semua orang terhadap kami baru bisa berubah?
Sudah bisa dipastikan,
ini adalah Teknik Manusia Obat milik Ye Ya.
Sepertinya penguasaannya terhadap Teknik Manusia Obat
sudah mencapai 70 atau 80 persen.
Sama sekali tidak bisa dibandingkan
dengan saat dia
baru meninggalkan lembah dulu.
Itulah sebabnya aku memintamu datang.
Tabib Sakti.
Aku agak penasaran.
Antara kau dan Keponakan Seperguruan si Raja Obat ini,
ilmu pengobatan siapa yang lebih tinggi?
Sebenarnya aku yang Raja Obat
atau dia?
Jika ilmu pengobatan
dan pangkatku juga lebih tinggi darinya,
gelar Raja Obat itu
tidak mungkin jadi miliknya.
Bibi Guru terlalu memuji.
Katakan saja.
Sebenarnya racun manusia obat
dalam tubuhku
bisa dihilangkan atau tidak?
Bibi Guru telah mengonsumsi Pil Pengejar Hati
milik Lembah Raja Obat kami tepat waktu,
ditambah akupunktur yang baru saja dilakukan,
ulat beracun ini sudah mati.
Hanya saja sisa ulat beracun
belum dihilangkan.
Ulat beracun saja bisa dibunuh,
apakah sisa racunnya begitu merepotkan?
Sebelumnya yang tercatat di buku adalah
orang dengan racun ulat di tubuhnya
akan menjadi manusia obat yang tidak bisa dikendalikan setelah meninggal.
Berubah menjadi manusia obat?
Ini masih tidak masalah?
Pada saat itu,
Bibi Guru sudah meninggal.
Jika dikatakan dengan lebih realistis,
memang sudah sama sekali
tidak ada hubungan dengan Bibi Guru.
Hanya saja,
tidak mendapatkan kedamaian setelah seseorang meninggal.
Jika dipikirkan sekarang,
hati memang akan
merasa tidak nyaman.
Bisakah Senior menghilangkannya?
Jika tidak bisa,
tunggu sampai aku menemukan keberadaan Ye Ya,
aku pasti akan membawanya ke sini.
Kau tenang saja.
Ini bisa dihilangkan secara alami.
Hanya saja,
memerlukan sedikit bantuan.
Bantuan apa?
Aku pasti bersedia melakukan apa pun.
Ini bukan melakukan akupunktur yang biasa.
Aku mau memasukkan 13 jarum perak
ke tubuh Bibi Guru.
Pada saat itu,
tubuh Bibi Guru akan dipenuhi energi dan darah.
Sensasinya sangat panas seperti jatuh ke gunung berapi.
Pada saat ini,
benda luar yang menghalangi penyebaran
energi sejati di dalam tubuh Bibi Guru
makin sedikit makin baik.
Aku tidak pandai pengobatan, jadi tidak terlalu mengerti.
Dasar bodoh.
Artinya, Tabib Sakti Bai paling banyak
hanya bisa memakai satu pakaian dalam saat melakukan akupunktur.
Tidak sopan.
Tabib bersikap profesional.
Aku melakukan ini hanya untuk menyelamatkan orang,
tidak punya pikiran yang macam-macam.
Namun,
Tuan Muda Su, kau...
Tidak masalah.
Jika dia tidak bisa,
aku bisa.
Aku tidak punya pikiran yang macam-macam.
Aku bersumpah.
Aku akan membunuhmu.
Mudah dibicarakan.
Bicarakan baik-baik saja.
Bahkan energi ungu dari timur juga sudah dikeluarkan.
Jika mencium bau ini sekejap saja,
bisa mengancam nyawa.
Lupakan saja jika tidak bisa disembuhkan.
Kalau begitu, kau saja yang pilih.
Kami semua bersedia.
Paman Zhe.
Kau adalah ayahnya.
Kau pilih untuknya.
Boleh saja jika aku membunuhmu untuknya.
Ini...
Aku punya sebuah cara.
[Balai Pengobatan Heyu]
Paman Zhe.
Kau begitu tidak mengkhawatirkan cedera putrimu?
Xin Baicao si Raja Obat sudah datang,
tentu saja tidak perlu khawatir.
Paman Zhe.
Seumur hidup ini,
pernahkah kau minum arak jamuan pernikahan?
Di bidang kita ini,
selalu hanya mengirim orang ke kematian.
Aku telah menghadiri banyak pemakaman.
Adapun minum arak jamuan pernikahan,
aku hanya pernah meminum arak jamuan pernikahanku.
Saat itu, aku dan ibu Hehuai
melarikan diri sepanjang jalan.
Dalam perjalanan, di dalam sebuah kuil bobrok
kami menikah
dan melaksanakan upacara pernikahan,
lalu bersama-sama meminum
sekendi arak terakhir yang kami miliki.
Bisa dianggap pernah minum arak jamuan pernikahan.
Bagaimana rasanya arak itu?
Manis.
Bukankah Paman Zhe hanya minum arak Shaodaozi?
Kudengar hanya arak buah dari bagian selatan yang manis.
Itu masih arak Shaodaozi.
Namun, ketika meminumnya hari itu,
rasanya manis.
Aku tidak bisa mabuk,
tetapi aku mabuk hari itu.
Kemudian...
Kemudian?
Kemudian, lahirlah putriku.
Aku belum pernah minum arak jamuan pernikahan.
Namun, jika ada kesempatan,
aku berharap juga bisa meminumnya.
Changhe.
Kalimat yang kau ucapkan ini
sangat penuh arti.
Kau paham itu.
Sebenarnya tidak perlu begitu cemas.
Bibi Guru.
Maaf menyinggung.
Paman Zhe.
Menurutmu,
jika kita tinggal di Kota Nan'an,
bukankah juga cukup bagus?
Kau sudah dirasuki oleh Su Muyu?
Aku hanya tiba-tiba bisa memahami
apa yang Muyu pikirkan.
Kau adalah Ketua Besar.
Jika di dunia ada satu Kota Nan'an,
berarti ada sepuluh Kota Nan'an,
bahkan ratusan Kota Nan'an.
Kita bisa menemukan Kota Nan'an milik kita,
mereka juga bisa menemukan Kota Nan'an milik mereka.
Memberikan perintah
agar semua orang berpencar ke tempat berbeda
dan semua menjalani kehidupan yang seperti ini,
bukankah itu juga cukup bagus?
Tidak semua orang menyukai
kehidupan yang seperti ini.
Semua orang berasal dari dunia persilatan,
siapa yang tidak ingin menjadi
orang yang sangat berkuasa
dan bisa menimbulkan gejolak?
Kita semua adalah orang yang berada di posisi yang sangat tinggi.
Kita tahu bahwa posisi tinggi bukanlah apa-apa.
Namun, di Sungai Gelap,
masih ada banyak orang yang tidak tahu.
Mereka masih punya ambisi.
Jika kau membiarkan mereka pergi dan berpencar begitu saja,
pada akhirnya mereka hanya akan mati
di medan perang lainnya.
Aku melupakan hal ini.
Aku bisa memilih ini,
Su Muyu juga bisa memilih ini.
Namun, hanya kau yang tidak bisa memilih.
Karena kau adalah Ketua Besar.
Bibi Guru.
Selanjutnya,
aku akan menusukkan jarum terakhir.
Kau seharusnya tahu
rasa sakit selama proses itu.
Harap ditahan sebentar.
Naik, turun.
Tuan Muda Su.
Hadir.
Di tempat ini.
Inilah saatnya.
Baiklah.
Aku mengantuk.
Tabib Sakti sudah tertidur.
Semuanya baik-baik saja.
Sudah kuduga,
semuanya pasti baik-baik saja.
Aku lapar.
Apakah Raja Obat ingin makan
telur tumis paprika hijau?
Kak Yu.
Raja Obat datang ke sini,
bisakah kita keluar dan makan makanan yang enak?
Ayo.
Lebih lantang lagi.
Katakan apa yang ada di pikiranmu.
Aku ingin makan perjamuan mewah
dengan 13 hidangan milik Gedung Fushou,
lalu dipadukan dengan sekendi arak Luobai.
Lebih jujur lagi.
Aku tidak ingin makan masakan Kak Yu lagi.
Ini...
Begini baru benar.
Zhaoyan.
Pergi ke Gedung Fushou
dan pesan ruangan pribadi terbaik.
Malam ini hidangkan perjamuan mewah dengan 13 hidangan.
Jamu dengan baik
Keponakan Seperguruan si Raja Obat yang datang dari jauh.
Aku yang traktir.
Aku sudah mengerti.
[Gedung Fushou]
Aku jadi agak linglung.
Aku tidak menyangka saat sakit
juga ada keuntungan ini.
Bahkan bisa makan di Gedung Fushou.
Benar.
Aku yang traktir.
Perjamuan 13 hidangan yang paling mewah
dan arak Luobai yang terbaik,
nikmatilah sepuasnya.
Baik.
Aku tidak menyangka kau yang jahat ini
cukup baik hati.
Melihatmu jadi terasa
jauh lebih menyenangkan.
Aku berjanji
tidak akan melawanmu
dalam waktu tiga hari.
Kau memang telah menyadarinya
atau mereka telah menganiaya kau?
Hanya makanan,
kenapa kau bersikeras bangun dari ranjang
dan ikut kemari
tanpa memedulikan kesembuhanmu
dari sakit parah?
Karena setiap hari
makanan di balai pengobatan
biasanya disiapkan olehku.
Pasti karena rasa masakanmu
terlalu tidak enak.
Benar, tidak?
Raja Obat belum pernah memakannya,
bagaimana bisa tahu rasanya tidak enak?
Itu...
Maafkan kelancanganku.
Aku sudah tidak sopan.
Kalau begitu, cobalah makan.
Ini adalah kue osmanthus buatan Muyu.
Cobalah.
Kue osmanthus ini
bukankah seharusnya berwarna putih?
Karena aku menambahkan buih teh
ke dalam kue ini.
Dengan begini, tidak hanya ada aroma menyegarkan bunga osmanthus,
tetapi juga ada aroma teh.
Kau sudah perhatian.
Benar-benar sudah perhatian.
Sial!
Ini...
Tampaknya, aku masih perlu memperbaikinya
setelah pulang.
Tidak disangka,
orang seperti Bibi Guru-ku
yang suka membuat onar
juga terjerumus dalam keadaan seburuk ini.
Pelayan.
Sebentar.
Tuan, ada instruksi apa?
Pesan satu set hidangan lagi.
Sajikan satu jam lagi.
Baiklah.
Tunggu.
Apakah Tuan masih punya instruksi lain?
Kue ubi ini sangat enak.
Mohon tanya, bagaimana cara memasaknya?
Tuan, aku hanya seorang pelayan,
tidak bisa memasak.
Bagaimana kalau Anda tunggu sebentar?
Aku akan mengajak Anda menemui juru masak kami.
Ajukan pertanyaan padanya saja.
Tidak perlu lagi.
Kau pergi saja dulu.
Selamat menikmati.
Keterampilan memasak
juga dibagi menjadi beberapa tingkatan.
Kau pikir keterampilan memasakmu
berada di tingkat kedua.
Namun, sebenarnya,
kau berada di tingkat pertama.
Namun, semua hidangan di meja ini
pada dasarnya berada di tingkat kelima.
Jadi,
sebaiknya kau memasak beberapa
makanan di tingkat pertama.
Guru.
Apa itu makanan di tingkat pertama?
Misalnya...
Ini.
Telur tumis paprika hijau.
Hidangan ini juga terlalu sederhana.
Su Muyu.
Dahulu ada seorang pendekar pedang
yang hanya berlatih 19 jurus pedang sulam.
Pada akhirnya, dia juga menjadi seorang Dewa Pedang.
Kau mulai saja dari hidangan yang paling sederhana ini.
Kelak juga bisa memasak untuk perjamuan istana.
Itu terlalu berlebihan.
Kalau begitu, setidaknya juga menjadi
pemilik muda sebuah restoran.
Pada saat itu,
restoran Sungai Gelap disebut...
Istana...
Sungai Gelap.
Istana Sungai Gelap?
Kedengarannya
tidak terlalu serius.
Menurutku, kue di Gedung Fushou biasa-biasa saja.
Aku akan keluar berjalan-jalan.
Pergi ke Toko Khas Jinyue
dan beli beberapa kue untuk dibawa kemari.
Su Changhe.
Hari ini kenapa kau
berubah menjadi begitu welas asih?
Ucapanmu sangat bagus.
Kau makan dulu, aku akan menunggu set hidangan kedua.
Tenang saja.
Cepatlah kembali.
Jangan berpura-pura misterius lagi.
Keluarlah.
Kak.
Kau hidup dengan sangat bahagia
di Kota Nan'an.
Setelah tugas selesai,
aku akan mengajak kalian bersenang-senang.
Sudah menemukan keberadaannya?
Kami telah mengutus
sebanyak 13 anggota keluarga Sungai Gelap yang sangat pandai melacak.
Kami mendapati bahwa setelah mereka meninggalkan Kota Wushuang,
mereka menuju ke dua arah.
Satu kelompok pergi ke Kota Tianqi.
Sebagai Pangeran Pertama, kembali ke Tianqi
juga hal yang wajar.
Kami mengikuti petunjuk yang diberikan oleh Kak Yu
dan mendapati bahwa masih ada sekelompok orang
yang pergi ke Shu.
Shu?
Hanya ada satu tempat di Shu yang patut dikunjungi.
Sekte Tang.
Ada persekongkolan antara Pangeran Pertama dan Sekte Tang?
Bukankah Sekte Tang adalah kekuatan Raja Langya?
Omong-omong, belum lama ini
Yumo juga mengirimkan balasan.
Katanya, setelah Tang Lianyue kembali ke Sekte Tang,
tidak ada kabar lagi.
Dia memaksa bertanya pada Balai Baixiao,
tetapi orang Balai Baixiao
juga tidak memiliki kabar terbaru dari internal Sekte Tang.
Kak,
kami...
Ayo.
Pergi ke Toko Khas Jinyue.
Kue osmanthus di sana enak.
Aku akan membeli satu jin untuk setiap dari kalian.
Ayo.
Kau sedang apa?
Memikirkan Kak Yu milikmu lagi?
Kak Yu milikku apaan?
Jangan bicara omong kosong.
Jika aku berbicara omong kosong,
kenapa dasar telingamu memerah?
Sejak kembali dari Kota Tianqi,
kau menjadi tidak fokus.
Orang yang tidak tahu akan mengira
jiwamu
sudah terbang mengikuti Su Muyu.
Kau...
Jangan menyentuhku.
Aku masih menghargai nyawaku.
Aku memang sangat menyukai Kak Yu.
Dia itu seperti bulan
di dalam Sungai Gelap,
sangat dingin
dan berbeda dengan orang lain.
Aku selalu berpikir,
kalau soal kecocokan,
di dalam Sungai Gelap
hanya ada aku selain Yumo.
Jadi, di Kota Jiuxiao
saat aku pertama kali bertemu dengan Bai Hehuai,
aku benar-benar sangat ingin membunuhnya.
Kecuali alasan tugas,
masih ada keegoisanku.
Dia
sangat memesona.
Apakah memesona?
Namun, di Kota Tianqi
saat aku bertemu dengan Kak Yu lagi,
menurutku seluruh dirinya
sudah menjadi berbeda.
Ternyata orang seperti Kak Yu
juga akan memiliki kehidupan duniawi yang penuh warna.
Jadi, aku mengamati mereka dari jauh,
juga turut bahagia untuk mereka.
Jadi,
kau sedang merasa sedih
setelah melepaskan cinta yang tidak terbalas, ya?
- Bisakah kau bicara yang benar? - Sakit!
♪Seperti takdir yang berkelok-kelok mengikuti ombak♪
♪Siapa yang bisa menyeberangi sungai kegelapan?♪
♪Di mana akan ada tujuan akhir setelah menghabiskan seumur hidup♪
♪Mengerahkan segalanya demi setitik cahaya?♪
♪Mengalami suka dan duka, perpisahan dan pertemuan♪
♪Dengan enggan dan berat hati♪
♪Rasa rindu terjaga di malam hari♪
♪Hati ini tidak terkendali olehku♪
♪Kata cinta selalu tidak bisa dihindari♪
♪Betapa banyak gejolak emosi yang terpendam♪
♪Tenggelam ke dasar tanpa suara♪
♪Mencari-cari di tengah malam yang panjang♪
♪Meronta di batas antara cinta dan sakit♪
♪Dalam bayangan yang saling bersilangan♪
♪Nama siapa yang tersembunyi di dalam mata?♪
♪Angin yang telah berembus, jangan tanyakan kapan kembalinya♪
♪Jangan tanyakan kapan kembalinya♪
♪Seperti takdir yang berkelok-kelok mengikuti ombak♪
♪Siapa yang bisa menyeberangi sungai kegelapan?♪
♪Di mana akan ada tujuan akhir setelah menghabiskan seumur hidup♪
♪Mengerahkan segalanya demi setitik cahaya?♪
♪Mengalami suka dan duka, perpisahan dan pertemuan♪
♪Dengan enggan dan berat hati♪
♪Rasa rindu terjaga di malam hari♪
♪Hati ini tidak terkendali olehku♪
♪Kata cinta selalu tidak bisa dihindari♪